1. DONE! Да се имплементира записването на точките в базата данни след край на всяка игра
2.Да се имплементира някакъв вид следене на въпросите с цел да не се повтарят
3. DONE! Да се дава боус точки при отговаряне на всички въпроси (да се следи, на кой въпрос е с цел при стигане на определен лимит да се почели)
4. DONE Да се вкара детайлна информация след всеки въпрос, която да бъде показвана след грешен отговор. Цел: играчът да научи нещо ново.
5. Да се изпраща съобщение при проблем с връзването с DB вместо да крашва!
6. DONE Да се оправи рейтинга: един играч трябва да може да рейтва един въпрос само един път ( или евентуално да променя вече направен рейтинг )
7. DONE да се добави difficulty поле за всеки въпрос, който се изчислява на база верни и грешни отговори
8. DONE Да се имплементира избор на трудност при старт на играта!
9. DONE След ресет да се връща към главното меню или да почва нова игра и да показва обобщение на играта
10. DONE Месидж бокс за оплаквания и препоръки (има линк с контакти и мейл)
11. DONE След свършване на въпросите разлогва и праща кум логин, да се оправи!
12. Daily Quiz
    requirements:
        a. questions to be from the randomly chosen topic ( from topics available )
            - chose the topics from these which have enough number of questions only
            - if questions are more than required then shuffle them and chose first N number
            - blacklist played topics played till no one left then restart
        b. only one dayly game per account
        c. exact number of questions ( 15 - 20 )
        d. how to determine the 1st place , 2nd place and 3th place or to implement 1st place points for all questions, 2nd place points for 75% of questions and 3th for 50% of questiosn answered.
        e. create a model to truck each quiz participation ( player, started time, ended time, points etc.) 
        f. truck if player do a 3 5 7 days streak ( additional points if so)
        g. update Profie to show number of streaks and 1 / 2 / 3th daily quizz places if so
        h. implement crone job for restart the daily quiz and change the topic
            - implement timer showing time of the quiz left
            - automatically end all games when the quiz ends ( figure out how to deal with the ganes still open)

admin: quizadmin / pass: 123456