1. DONE! Да се имплементира записването на точките в базата данни след край на всяка игра
2.Да се имплементира някакъв вид следене на въпросите с цел да не се повтарят
3. DONE! Да се дава боус точки при отговаряне на всички въпроси (да се следи, на кой въпрос е с цел при стигане на определен лимит да се почели)
4. DONE Да се вкара детайлна информация след всеки въпрос, която да бъде показвана след грешен отговор. Цел: играчът да научи нещо ново.
5. Да се изпраща съобщение при проблем с връзването с DB вместо да крашва!
6. DONE Да се оправи рейтинга: един играч трябва да може да рейтва един въпрос само един път ( или евентуално да променя вече направен рейтинг )
7. DONE да се добави difficulty поле за всеки въпрос, който се изчислява на база верни и грешни отговори
8. Да се имплементира избор на трудност при старт на играта!
9. След ресет да се връща към главното меню или да почва нова игра

admin: quizadmin / pass: 123456